Repository: verilog15/repos9
Catalog: 1744832427-diasurgical-DevilutionX/Translations/*.po
Languages: ja

source: Scroll of Inferno
ja: インフェルノ​・​スクロール

source: Scroll of Flash
ja: フラッシュ​・​スクロール

source: Scroll of Infravision
ja: インフラ​ビジョン​・​スクロール

source: Scroll of Phasing
ja: フェイジング​・​スクロール

source: Scroll of Mana Shield
ja: マナシールド​・​スクロール

source: Scroll of Flame Wave
ja: フレイム​ウェーブ​・​スクロール

source: Scroll of Fireball
ja: ファイヤー​ボール​・​スクロール

source: Scroll of Stone Curse
ja: ストーン​カース​・​スクロール

source: Scroll of Chain Lightning
ja: チェイン​ライトニング​・​スクロール

source: Scroll of Guardian
ja: ガーディアン​・​スクロール

source: Scroll of Nova
ja: ノヴァ​・​スクロール

source: Scroll of Golem
ja: ゴーレム​・​スクロール

source: Scroll of Teleport
ja: テレポート​・​スクロール

source: Scroll of Apocalypse
ja: アポカリプス​・​スクロール

source: Falchion
ja: ファルシオン

source: Scimitar
ja: シミター

source: Claymore
ja: クレイモア

source: Blade
ja: ブレード

source: Sabre
ja: サーベル

source: Long Sword
ja: ロング​ソード

source: Broad Sword
ja: ブロード​ソード

source: Bastard Sword
ja: バスタード​ソード

source: Two-Handed Sword
ja: ツーハンデッドソード

source: Great Sword
ja: グレート​ソード

source: Small Axe
ja: スモール​アックス

source: Axe
ja: アックス

source: Large Axe
ja: ラージ​アックス

source: Broad Axe
ja: ブロード​アックス

source: Battle Axe
ja: バトル​アックス

source: Great Axe
ja: グレート​アックス

source: Mace
ja: メイス

source: Morning Star
ja: モーニングスター

source: War Hammer
ja: ウォー​ハンマー

source: Hammer
ja: ハンマー

source: Spiked Club
ja: スパイクドクラブ

source: Flail
ja: フレイル

source: Maul
ja: モール

source: Bow
ja: ボウ

source: Hunter's Bow
ja: ハンターズボウ

source: Long Bow
ja: ロングボウ

source: Composite Bow
ja: コンポジットボウ

source: Short Battle Bow
ja: ショートバトルボウ

source: Long Battle Bow
ja: ロングバトルボウ

source: Short War Bow
ja: ショートウォーボウ

source: Long War Bow
ja: ロングウォーボウ

source: Long Staff
ja: ロング​スタッフ

source: Composite Staff
ja: コンポジット​スタッフ

source: Quarter Staff
ja: クォーター​スタッフ

source: War Staff
ja: ウォー​スタッフ

source: Ring
ja: リング

source: Amulet
ja: アミュレット

source: Rune of Fire
ja: ルーン​・​オブ​・​ファイヤー

source: Rune
ja: ルーン

source: Rune of Lightning
ja: ルーン​・​オブ​・​ライトニング

source: Greater Rune of Fire
ja: グレーター​・​ルーン​・​オブ​・​ファイヤー

source: Greater Rune of Lightning
ja: グレーター​・​ルーン​・​オブ​・​ライトニング

source: Rune of Stone
ja: ルーン​・​オブ​・​ストーン

source: Short Staff of Charged Bolt
ja: ショート​スタッフ​・​オブ​・​チャージド​ボルト

source: Arena Potion
ja: アリーナ​ポーション

source: The Butcher's Cleaver
ja: ブッチャーズ​・​クリーバー

source: The Rift Bow
ja: ザ​・​リフトボウ

source: The Needler
ja: ザ​・​ニードラー

source: The Celestial Bow
ja: ザ​・​セレスティアル​・​ボウ

source: Deadly Hunter
ja: デッドリー​ハンター

source: Bow of the Dead
ja: ボウ​・​オブ​・​ザ​・​デッド

source: The Blackoak Bow
ja: ザ​・​ブラックオークボウ

source: Flamedart
ja: フレイムダート

source: Fleshstinger
ja: フレッシュ​スティンガー

source: Windforce
ja: ウインド​フォース

source: Eaglehorn
ja: イーグル​ホーン

source: Gonnagal's Dirk
ja: ゴナーガルズ​・​ダーク

source: The Defender
ja: ザ​・​ディフェンダー

source: Gryphon's Claw
ja: グリフォン​の​爪

source: Black Razor
ja: ブラック​・​レイザー

source: Gibbous Moon
ja: ギバス​・​ムーン

source: Ice Shank
ja: アイス​シャンク

source: The Executioner's Blade
ja: ジ​・​エクスキュージョナーズ​・​ブレード

source: The Bonesaw
ja: ザ​・​ボーンソウ

source: Shadowhawk
ja: シャドウ​ホーク

source: Wizardspike
ja: ウィザード​スパイク

source: Lightsabre
ja: ライト​サーベル

source: The Falcon's Talon
ja: ザ​・​ファルコンズ​・​タロン

source: Inferno
ja: インフェルノ

source: Doombringer
ja: ドゥームブリンガー

source: The Grizzly
ja: ザ​・​グリズリー

source: The Grandfather
ja: ザ​・​グランドファーザー

source: The Mangler
ja: ザ​・​マングラー

source: Sharp Beak
ja: シャープ​ビーク

source: BloodSlayer
ja: ブラッドスレイヤー

source: The Celestial Axe
ja: セレスティアル​・​アックス

source: Wicked Axe
ja: ウィキッドアックス

source: Stonecleaver
ja: ストーンクリーバー

source: Aguinara's Hatchet
ja: アグイナラズ​・​ハチェット

source: Hellslayer
ja: ヘルス​レイヤー

source: Messerschmidt's Reaver
ja: メッサーシュミッツ​・​リーバー

source: Crackrust
ja: クラック​ラスト

source: Hammer of Jholm
ja: ハンマー​・​オブ​・​ギョーム

source: Civerb's Cudgel
ja: シバーブス​・​カッジェル

source: The Celestial Star
ja: ザ​・​セレスティアル​・​スター

source: Baranar's Star
ja: バルナーズ​・​スター

source: Gnarled Root
ja: ナールド​・​ルート

source: The Cranium Basher
ja: ザ​・​クラニュウム​・​バッシャー

source: Schaefer's Hammer
ja: シャイファーズ​・​ハンマー

source: Dreamflange
ja: ドリームフランジュ

source: Staff of Shadows
ja: スタッフ​・​オブ​・​シャドウズ

source: Immolator
ja: イモレイター

source: Storm Spire
ja: ストーム​・​スパイア

source: Gleamsong
ja: グリーム​ソング

source: Thundercall
ja: サンダー​コール

source: The Protector
ja: ザ​・​プロテクター

source: Naj's Puzzler
ja: ナジズ​・​パズラー

source: Mindcry
ja: マインド​クライ

source: Rod of Onan
ja: ロッド​・​オブ​・​オーナン

source: Helm of Spirits
ja: ヘルム​・​オブ​・​スピリッツ

source: Thinking Cap
ja: シンキング​キャップ

source: OverLord's Helm
ja: オーバーローズヘルム

source: Fool's Crest
ja: 食料

source: Gotterdamerung
ja: ゴッタダマルング

source: Royal Circlet
ja: ロイヤル​クレスト

source: Torn Flesh of Souls
ja: トーン​フレッシュ​・​オブ​・​ソウル

source: The Gladiator's Bane
ja: ザ​・​グラディエーターズ​・​ベイン

source: The Rainbow Cloak
ja: ザ​・​レインボウ​・​クローク

source: Leather of Aut
ja: レザー​・​オブ​・​オータ

source: Wisdom's Wrap
ja: ウィズダムズ​・​ラップ

source: Sparking Mail
ja: スパーキング​・​メイル

source: Scavenger Carapace
ja: スカベンジャー​・​カラペイス

source: Nightscape
ja: ナイト​スケープ

source: Naj's Light Plate
ja: ナジズ​・​ライト​プレート

source: Demonspike Coat
ja: デーモン​スパイク​コート

source: The Deflector
ja: ディフ​レクター

source: Split Skull Shield
ja: スピリット​・​スカル​・​シールド

source: Dragon's Breach
ja: ドラゴンズ​・​ブリーチ

source: Blackoak Shield
ja: ブラック​オーク​・​シールド

source: Holy Defender
ja: ホーリー​ディフェンダー

source: Stormshield
ja: ストーム​・​シールド

source: Bramble
ja: ブランブル

source: Ring of Regha
ja: リング​・​オブ​・​レガー

source: The Bleeder
ja: ザ​・​ブリーダー

source: Constricting Ring
ja: コンストリクティング​・​リング

source: Ring of Engagement
ja: リング​・​オブ​・​エンゲージメント

source: Giant's Knuckle
ja: ジャイアント​・​ナックル

source: Mercurial Ring
ja: マーキュリアルリング

source: Xorine's Ring
ja: キソリーヌ​の​指輪

source: Karik's Ring
ja: カリック​の​指輪

source: Ring of Magma
ja: リング​・​オブ​・​マグマ

source: Ring of the Mystics
ja: リング​・​オブ​・​ザ​・​ミスティック

source: Ring of Thunder
ja: リング​・​オブ​・​サンダー

source: Amulet of Warding
ja: 結界​の​アミュレット

source: Gnat Sting
ja: グナートスティング

source: Flambeau
ja: フランボー

source: Armor of Gloom
ja: アーマー​・​オブ​・​グローム

source: Blitzen
ja: ブリッツェン

source: Thunderclap
ja: サンダークラップ

source: Shirotachi
ja: 白​太刀

source: Eater of Souls
ja: イーター オブ ソウルズ

source: Diamondedge
ja: ダイヤモンド​エッジ

source: Bone Chain Armor
ja: ボーン​チェーン​・​アーマー

source: Demon Plate Armor
ja: デーモン​・​プレート​・​アーマー

source: Acolyte's Amulet
ja: アコライト​の​アミュレット

source: Gladiator's Ring
ja: グラディエーターズ​・​リング

source: Tin
ja: ティン

source: Brass
ja: ブラス

source: Bronze
ja: ブロンズ

source: Iron
ja: アイアン

source: Steel
ja: スチール

source: Silver
ja: シルバー

source: Platinum
ja: プラチナ

source: Mithril
ja: ミスリル

source: Meteoric
ja: メテオ​リック

source: Strange
ja: ストレンジ

source: Useless
ja: ユースレス

source: Bent
ja: ベント

source: Weak
ja: ウィーク

source: Jagged
ja: ジャギッド

source: Deadly
ja: デッドリー

source: Heavy
ja: ヘビー

source: Vicious
ja: ヴィシャス

source: Brutal
ja: ブルータル

source: Massive
ja: マッシブ

source: Savage
ja: サベッジ

source: Ruthless
ja: ルースレス

source: Merciless
ja: マーシレス

source: Clumsy
ja: クラムジィ

source: Dull
ja: ダル

source: Sharp
ja: シャープ

source: Fine
ja: ファイン

source: Warrior's
ja: ウォーリアーズ

source: Soldier's
ja: ソルジャーズ

source: Lord's
ja: ローズ

source: Knight's
ja: ナイツ

source: Master's
ja: マスターズ

source: Champion's
ja: チャンピオンズ

source: King's
ja: キングス

source: Vulnerable
ja: バルネラブル

source: Rusted
ja: ラステッド

source: Strong
ja: ストロング

source: Grand
ja: グランド

source: Valiant
ja: バリアント

source: Glorious
ja: グロー​リアス

source: Blessed
ja: ブレスド

source: Saintly
ja: セイントリィ

source: Awesome
ja: オウサム

source: Godly
ja: ゴッドリィ

source: Red
ja: レッド

source: Crimson
ja: クリムゾン

source: Garnet
ja: ガーネット

source: Ruby
ja: ルビー

source: Blue
ja: ブルー

source: Azure
ja: アジャー

source: Lapis
ja: ラピス

source: Cobalt
ja: コバルト

source: Sapphire
ja: サファイア

source: White
ja: ホワイト

source: Pearl
ja: パール

source: Ivory
ja: アイボリー

source: Crystal
ja: クリスタル

source: Diamond
ja: ダイアモンド

source: Topaz
ja: トパーズ

source: Amber
ja: アンバー

source: Jade
ja: ジェイド

source: Obsidian
ja: オブシディアン

source: Emerald
ja: エメラルド

source: Hyena's
ja: ハイエナズ

source: Frog's
ja: フロッグス

source: Spider's
ja: スパイダーズ

source: Raven's
ja: レイブンズ

source: Snake's
ja: スネークス

source: Serpent's
ja: サーペンツ

source: Drake's
ja: ドレイクス

source: Dragon's
ja: ドラゴンズ

source: Wyrm's
ja: ワームズ

source: Hydra's
ja: ヒドラズ

source: Angel's
ja: エンジェルズ

source: Arch-Angel's
ja: アーク​エンジェルズ

source: Plentiful
ja: プレンティフル

source: Bountiful
ja: バウンティフル

source: Flaming
ja: フレイミング

source: Lightning
ja: ライトニング

source: Jester's
ja: ジェス​ターズ

source: Crystalline
ja: 結晶

source: Doppelganger's
ja: ドッペルゲンガーズ

source: quality
ja: クオリティ

source: maiming
ja: メイミング

source: slaying
ja: スレイング

source: gore
ja: ゴア

source: carnage
ja: カルネージ

source: slaughter
ja: スローター

source: pain
ja: ペイン

source: tears
ja: ティアーズ

source: health
ja: ヘルス

source: protection
ja: プロテクション

source: absorption
ja: アブソープション

source: deflection
ja: ディフレクション

source: osmosis
ja: アズモシス

source: frailty
ja: フレイリティ

source: weakness
ja: ウィークネス

source: strength
ja: ストレングス

source: might
ja: マイト

source: power
ja: パワー

source: giants
ja: ジャイアント

source: titans
ja: タイタン

source: paralysis
ja: パラリシス

source: atrophy
ja: アトロフィ

source: dexterity
ja: デクスタリティー

source: skill
ja: スキル

source: accuracy
ja: アキュラシー

source: precision
ja: プリシジョン

source: perfection
ja: パーフェクション

source: the fool
ja: ザ​・​フール

source: dyslexia
ja: ディスレクシア

source: magic
ja: マジック

source: the mind
ja: ザ​・​マインド

source: brilliance
ja: ブリリアンス

source: sorcery
ja: ソーサリー

source: wizardry
ja: ウィザードリー

source: illness
ja: イルネス

source: disease
ja: ディジーズ

source: vitality
ja: バイタリティ

source: zest
ja: ゼスト

source: vim
ja: ヴィム

source: vigor
ja: ビガー

source: life
ja: ライフ

source: trouble
ja: ザ​・​トラブル

source: the pit
ja: ザ​・​ピット

source: the sky
ja: ザ​・​スカイ

source: the moon
ja: ザ​・​ムーン

source: the stars
ja: ザ​・​スター

source: the heavens
ja: ザ​・​ヘイブン

source: the zodiac
ja: ザ​・​ゾディアック

source: the vulture
ja: ザ​・​ヴァル​チャー

source: the jackal
ja: ザ​・​ジャッカル

source: the fox
ja: ザ​・​フォックス

source: the jaguar
ja: ザ​・​ジャガー

source: the eagle
ja: ザ​・​イーグル

source: the wolf
ja: ザ​・​ウルフ

source: the tiger
ja: ザ​・​タイガー

source: the lion
ja: ザ​・​ライオン

source: the mammoth
ja: ザ​・​マンモス

source: the whale
ja: ザ​・​ホエール

source: fragility
ja: フラジリティ

source: brittleness
ja: ブリトレネス

source: sturdiness
ja: スタディネス

source: craftsmanship
ja: クラフトマンシップ

source: structure
ja: ストラクチャー

source: the ages
ja: ザ​・​エイジス

source: the dark
ja: ザ​・​ダーク

source: the night
ja: ザ​・​ナイト

source: light
ja: ライト

source: radiance
ja: ラディアンス

source: flame
ja: フレイム

source: fire
ja: ファイヤー

source: burning
ja: バーニング

source: shock
ja: ショック

source: lightning
ja: ライトニング

source: thunder
ja: サンダー

source: many
ja: メニー

source: plenty
ja: プレンティ

source: thorns
ja: ソーン

source: corruption
ja: コラプション

source: thieves
ja: シーブス

source: the bear
ja: ザ​・​ベアー

source: the bat
ja: ザ​・​バット

source: vampires
ja: バンパイア

source: the leech
ja: ザ​・​リーチ

source: blood
ja: ブラッド

source: piercing
ja: ピアシング

source: puncturing
ja: パンクチュアリング

source: bashing
ja: バッシング

source: readiness
ja: レディニス

source: swiftness
ja: スイフトネス

source: speed
ja: スピード

source: haste
ja: ヘイスト

source: balance
ja: バランス

source: stability
ja: スタビリティ

source: harmony
ja: ハーモニー

source: blocking
ja: ブロッキング

source: devastation
ja: 壊滅

source: decay
ja: 崩壊

source: peril
ja: ペリル

# spell
source: Firebolt
ja: ファイヤー​ボルト

# spell
source: Healing
ja: ヒーリング

# spell
source: Lightning
ja: ライトニング

# spell
source: Flash
ja: フラッシュ

# spell
source: Identify
ja: 鑑定

# spell
source: Fire Wall
ja: ファイヤー​ウォール

# spell
source: Town Portal
ja: タウン​ポータル

# spell
source: Stone Curse
ja: ストーン​カース

# spell
source: Infravision
ja: インフラ​ビジョン

# spell
source: Phasing
ja: フェイジング

# spell
source: Mana Shield
ja: マナシールド

# spell
source: Fireball
ja: ファイヤー​ボール

# spell
source: Guardian
ja: ガーディアン

# spell
source: Chain Lightning
ja: チェイン​ライトニング

# spell
source: Flame Wave
ja: フレイム​ウェーブ

# spell
source: Doom Serpents
ja: ドゥーム​サーペント

# spell
source: Blood Ritual
ja: ブラッド​リチュアル

# spell
source: Nova
ja: ノヴァ

# spell
source: Invisibility
ja: インビジビリティ

# spell
source: Inferno
ja: インフェルノ

# spell
source: Golem
ja: ゴーレム

# spell
source: Rage
ja: レイジ

# spell
source: Teleport
ja: テレポート

# spell
source: Apocalypse
ja: アポカリプス

# spell
source: Etherealize
ja: エーテリアライズ

# spell
source: Item Repair
ja: アイテム​の​修理

# spell
source: Staff Recharge
ja: スタッフ​の​リチャージ

# spell
source: Trap Disarm
ja: トラップ​の​解除

# spell
source: Elemental
ja: エレメンタル

# spell
source: Charged Bolt
ja: チャージド​ボルト

# spell
source: Holy Bolt
ja: ホーリー​ボルト

# spell
source: Resurrect
ja: リザレクション

# spell
source: Telekinesis
ja: テレキネシス

# spell
source: Heal Other
ja: ヒール​アザー

# spell
source: Blood Star
ja: ブラッド​スター

# spell
source: Bone Spirit
ja: ボーン​スピリット

# spell
source: Mana
ja: マナ

# spell
source: the Magi
ja: ザ​・​マギ

# spell
source: the Jester
ja: ザ​・​ジェスター

# spell
source: Lightning Wall
ja: ライトニング​ウォール

# spell
source: Immolation
ja: イモレーション

# spell
source: Warp
ja: ワープ

# spell
source: Reflect
ja: リフレクト

# spell
source: Berserk
ja: バーサク

# spell
source: Ring of Fire
ja: リングオブファイヤー

# spell
source: Search
ja: サーチ

# spell
source: Rune of Fire
ja: ルーン​・​オブ​・​ファイヤー

# spell
source: Rune of Light
ja: ライト​・​オブ​・​ルーン

# spell
source: Rune of Nova
ja: ルーン​・​オブ​・​ノヴァ

# spell
source: Rune of Immolation
ja: ルーン​・​オブ​・​イモレーション

# spell
source: Rune of Stone
ja: ルーン​・​オブ​・​ストーン
